Sixteen!
දහසය!
Hey! He's still standing!
හේයි! එයා තාමත් හිටගෙන!
Seventeen!
දාහත!
Eighteen!
දහඅට!
Nineteen!
දහනවය!
Twenty!
විස්සයි!
I lost!
මම අතරමං වුණා!
He's amazing even though he's so tiny!
එයා කොච්චර පොඩි උනත් එයා පුදුමයි!
He's still standing!
ඔහු තවමත් සිටගෙන!
That's impressive!
ඒක නියමයි!
I lost big money because of you, Drott!
ඔයා නිසා මට ගොඩක් සල්ලි නැති වුණා, ඩ්‍රොට්!
What are you doing!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද!
Hurry up and crack his head open!
ඉක්මන් කරලා එයාගේ ඔළුව කඩන්න!
Keep your eyes on him!
ඔහු දෙස ඔබේ ඇස් තබා ගන්න!
Damn it!
ඒකට සාප වේවා!
Something is not right.
යමක් හරි නැහැ.
My punches feel light for some reason.
මගේ පහරවල් මොකක් හරි හේතුවක් නිසා සැහැල්ලුයි වගේ දැනෙනවා.
Damn it!
ඒකට සාප වේවා!
Interesting…
සිත්ගන්නා සුළු…
That messenger is indeed used to being punched.
ඒ පණිවිඩකරුවා ඇත්තටම පහර දීමට පුරුදු වී සිටී.
Right before he's hit by the fist, he twists his neck and hips
ඔහුට හස්තයෙන් පහර දීමට පෙර, ඔහු බෙල්ල සහ ඉණ කරකවයි
to distribute the impact throughout his body.
ඔහුගේ ශරීරය පුරා බලපෑම බෙදා හැරීමට.
But it's so subtle that nobody
නමුත් එය ඉතා සියුම් නිසා කිසිවෙකුට
realizes that he is dodging the attack.
ඔහු ප්‍රහාරයෙන් වැළකී සිටින බව වටහා ගනී.
However, Drott is also a skilled fighter.
කෙසේ වෙතත්, ඩ්‍රොට් ද දක්ෂ සටන්කරුවෙකි.
He won't last very long at this rate.
මේ විදියට ගියොත් එයා වැඩි කාලයක් ඉන්නෙ නෑ.
Twenty-three!
විසි තුනයි!
Twenty-four!
විසි හතරයි!
Thorfinn…
තෝර්ෆින්...
Even still…
තවමත් පවා…
violence should be the last resort.
ප්‍රචණ්ඩත්වය අවසාන විසඳුම විය යුතුය.
I wish…
මම ප්රාර්ථනා කරනවා…
I wish I knew how to choose the first course of action that's best.
මට මුලින්ම කරන්න පුළුවන් හොඳම දේ මොකක්ද කියලා දැනගන්න තිබුණා නම් කියලා මම හිතනවා.
Is this it?
මේකද ඒක?
This is the "first course of action"?
මෙය "පළමු ක්‍රියාමාර්ගය"ද?
Not punching back and just enduring it all?
පිට පහර දෙන්නේ නැතුව ඔක්කොම ඉවසගෙන ඉන්නවද?
Is that how
එහෙමද?
you are going to live from now on?
ඔයා දැන් ඉඳන් ජීවත් වෙනවද?
What are you going to do?
ඔයා කරන්න යන්නේ කුමක් ද?
All right!
කමක් නැහැ!
What's that? Are they fighting?
ඒ මොකක්ද? ඒගොල්ලෝ රණ්ඩු වෙනවද?
Hey…
හේයි...
Come on, Drott!
එන්න ස්වාමීනි!
Thorfinn!
තෝර්ෆින්!
Stop it!
නවත්වන්න!
What's going on?
වෙන්නේ කුමක් ද?
He has nothing to do with this farm!
ඔහුට මේ ගොවිපළත් එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ!
Oh no!
අපොයි නෑ!
All right! I felt that one!
හරි! මට ඒක දැනුනා!
Thirty-two!
තිස් දෙකයි!
That made a crazy sound!
ඒක පිස්සු හඬක් ආවා!
Did he die?
ඔහු මැරුණාද?
Thorfinn!
තෝර්ෆින්!
What's going on?
වෙන්නේ කුමක් ද?
I thought you guys left the farm already.
මම හිතුවේ ඔයාලා දැනටමත් ගොවිපළෙන් ගියා කියලා.
How did it turn into this?
ඒක මෙහෙම වුණේ කොහොමද?
If he endures 100 strikes from them,
ඔහු ඔවුන්ගෙන් පහර 100ක් විඳදරාගත්තොත්,
they will let him speak directly with the king.
ඔවුන් ඔහුට රජු සමඟ කෙලින්ම කතා කිරීමට ඉඩ දෙනු ඇත.
That's what they promised.
ඒක තමයි ඔවුන් පොරොන්දු වුණේ.
No way…
කොහෙත්ම නැහැ…
He did it for the farm?
ඔහු ඒක කළේ ගොවිපල වෙනුවෙන්ද?
That's enough. Stop this.
ඇති. මේක නවත්තන්න.
The farm is surrendering. They've decided already.
ගොවිපල යටත් වෙනවා. ඔවුන් දැනටමත් තීරණය කරලා ඉවරයි.
You idiot.
මෝඩයා.
You're too nice for your own good.
ඔයාගෙම හොඳටම හොඳයි.
If a conversation could've solved this,
සංවාදයකින් මේක විසඳගන්න තිබුණා නම්,
we would've done that already.
අපි ඒක දැනටමත් කරලා ඇති.
Are you sure about that?
ඔයාට ඒ ගැන විශ්වාසද?
Did you really,
ඔයා ඇත්තටමද,
earnestly,
අවංකව,
put in the effort to solve this
මෙය විසඳීමට උත්සාහ කරන්න
over a conversation?
සංවාදයක් හරහා?
Just because they took up their swords,
ඔවුන් කඩු අතට ගත් නිසා,
you retaliated with your sword
ඔයා ඔයාගේ කඩුවෙන් පළිගත්තා.
without even thinking about it.
ඒ ගැන හිතන්නේවත් නැතුව.
That was 32 punches.
ඒ පහර 32ක්.
-Let's divide the money. -He got up!
-අපි සල්ලි බෙදමු. -එයා නැගිට්ටා!
Hey, wait a second.
හේයි, තත්පරයක් ඉන්න.
You must be kidding!
ඔයා විහිළු කරනවා ඇති!
No way!
කොහෙත්ම නැහැ!
He stood up!
ඔහු නැගිට්ටා!
What are you relaxing for, you middle-parted jerk!
ඔයා මොකටද විවේක ගන්නේ, මැද කොටසේ ඉන්න ජරා මිනිහා!
Your punches are nothing more than a bug bite to me.
ඔයාගෙ පහරවල් මට කෘමියෙක් දෂ්ට කිරීමක් විතරයි.
You have 68 more punches.
ඔයාට තව පහරවල් 68ක් තියෙනවා.
Hurry up and get it over with.
ඉක්මන් කරලා ඒක ඉවර කරන්න.
I don't have all day.
මට දවස පුරාම වෙලාවක් නෑ.
I have people waiting for me!
මං එනකම් මිනිස්සු ඉන්නවා!
Stop it! This battle is--
නවත්තන්න! මේ සටන--
Einar, he'll die if he continues.
අයිනාර්, එයා දිගටම ගියොත් මැරෙයි.
Ninety-eight.
අනූ අට.
Ninety-nine.
අනූ නවය.
A Hundred.
සියයක්.
Thorfinn, son of Thors.
තෝර්ගේ පුත්‍රයා වන තෝර්ෆින්.
I'm sorry I doubted you.
මට සමාවෙන්න මම ඔයාව සැක කළාට.
You are…
ඔබ…
You are a real warrior.
ඔබ සැබෑ රණශූරයෙක්.
Captain,
කපිතාන්,
this man once served the king
මේ මිනිසා වරක් රජුට සේවය කළේය.
as a royal guard, just like us.
අපි වගේම රාජකීය ආරක්ෂකයෙක් විදියට.
Please grant Thorfinn a meeting with the king.
කරුණාකර තෝර්ෆින්ට රජු සමඟ හමුවීමක් ලබා දෙන්න.
You're small, but it seems you are well trained, Thorfinn.
ඔයා පොඩියි, ඒත් ඔයා හොඳට පුහුණු වෙලා වගේ, තෝර්ෆින්.
But why didn't you punch back?
නමුත් ඇයි ඔයා ආපසු ගැහුවේ නැත්තේ?
If you defeated Drott,
ඔබ ඩ්‍රොට්ව පරාජය කළා නම්,
that would have proved your skill as a former royal guard.
ඒකෙන් ඔප්පු වෙන්න තිබුණා ඔයාගෙ හිටපු රාජකීය ආරක්ෂකයෙක් වුණු දක්ෂතාවය.
What kind of question is that?
ඒක මොන වගේ ප්‍රශ්නයක්ද?
There's no point in a peace negotiation if you go around punching people.
මිනිස්සුන්ට ගහන්න ගියොත් සාම සාකච්ඡාවකින් කිසිම තේරුමක් නෑ.
I met you guys for the first time today.
මම අද තමයි ඔයාලව මුලින්ම මුණගැහුනේ.
We don't know anything about each other.
අපි එකිනෙකා ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
We hold no grudges.
අපි කිසිම අමනාපයක් තියාගන්නේ නැහැ.
So why do we have to fight each other?
ඉතින් අපි එකිනෙකා සමඟ සටන් කළ යුත්තේ ඇයි?
It's ridiculous.
ඒක විහිළුවක්.
Canute and Ketil are the ones who want to fight.
කැනූට් සහ කෙටිල් තමයි සටන් කරන්න කැමති.
The two leaders should just play a game of hnefatafl
නායකයන් දෙදෙනා hnefatafl ක්‍රීඩාවක් කළ යුතුයි.
and settle their issues.
සහ ඔවුන්ගේ ගැටළු විසඳා ගන්න.
There is absolutely no reason
කිසිම හේතුවක් නැහැ.
for all these people to gather and shed blood.
මේ සියලු දෙනා එකතු වී ලේ වැගිරවීමට.
We met for the first time today.
අපි අද තමයි පළවෙනි වතාවට මුණගැහුනේ.
You guys are not my enemies.
ඔයාලා මගේ සතුරෝ නෙවෙයි.
No one is my enemy.
කිසිවෙක් මගේ සතුරෙක් නොවේ.
You sure have guts
ඔයාට ධෛර්යය තියෙනවා කියලා නම් විශ්වාසයි.
to boldly deny war in front of
ඉදිරියේ නිර්භීතව යුද්ධය ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට
this many professional warriors.
මේ තරම් වෘත්තීය රණශූරයන්.
But to think…
නමුත් සිතීමට ...
Ketil and His Majesty playing hnefatafl, huh?
කෙටිල් සහ උන්වහන්සේගේ රජතුමා හ්නෙෆාටාෆ්ල් වාදනය කරනවා නේද?
What's so funny?
මොකක්ද ඔච්චර විහිළු?
Pardon me.
මට සමාවෙන්න.
Try proposing that idea to the king himself.
ඒ අදහස රජුටම යෝජනා කරන්න උත්සාහ කරන්න.
His Majesty
උතුමාණනි
is not fighting wars because he wants to.
ඔහුට අවශ්‍ය නිසා යුද්ධ කරන්නේ නැහැ.
If you are allowed to speak with him,
ඔබට ඔහු සමඟ කතා කිරීමට අවසර ලැබුනොත්,
you will come to see his intentions.
ඔබ ඔහුගේ අභිප්‍රායන් දැකීමට පැමිණෙනු ඇත.
Make way.
මග හරින්න.
I will take this messenger to the king.
මම මේ පණිවිඩකරුවාව රජු ළඟට ගෙනියන්නම්.
Come on, Einar.
එන්න, අයිනාර්.
We're going to meet the very person who starts wars.
අපි යුද්ධ පටන් ගන්න කෙනාවම මුණගැහෙන්නයි යන්නේ.
I'm sure you have something to say.
ඔබට යමක් කීමට ඇති බව මට විශ්වාසයි.
Yeah!
ඔව්!
I have a whole lot to say.
මට කියන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
All of them
ඔවුන් සියල්ලන්ම
were killed in this battle?
මේ සටනේදී මැරුණාද?
Don't look, Einar.
බලන්න එපා, අයිනාර්.
Pater…
පියා…
Don't look.
බලන්න එපා.
If you find Pater among them,
ඔබ ඔවුන් අතර පේටර් සොයා ගන්නේ නම්,
you'll become too emotional.
ඔබ ඕනෑවට වඩා හැඟීම්බර වනු ඇත.
All right, let him through.
හරි, එයාට යන්න දෙන්න.
I'll respect your decision.
මම ඔබේ තීරණයට ගරු කරනවා.
Thank you very much.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
You may come forward!
ඔබට ඉදිරියට එන්න පුළුවන්!
So you were alive?
ඉතින් ඔයා ජීවතුන් අතර හිටියාද?
It's been a while,
ටික කාලයක් ගත වෙලා,
Thorfinn.
තෝර්ෆින්.
After I
මම පසු
turned you into a slave…
ඔයාව වහලෙක් කළා...
Or rather,
නැත්නම්,
after what I did to Askeladd,
මම ඇස්කෙලාඩ්ට කළ දෙයින් පසු,
you must really hate me.
ඔයා මට ඇත්තටම වෛර කරනවා ඇති.
I took up a weapon against the royal family of Denmark
මම ඩෙන්මාර්කයේ රාජකීය පවුලට එරෙහිව ආයුධයක් අතට ගත්තා.
and yet my life was spared.
ඒත් මගේ ජීවිතේ බේරුණා.
I am grateful for your consideration.
ඔබගේ සලකා බැලීම ගැන මම කෘතඥ වෙනවා.
I am sorry
මට කනගාටුයි
about the cut on your face.
ඔයාගේ මූණේ තියෙන කැපුම ගැන.
The man who left a scar on the king's face…
රජුගේ මුහුණේ කැළලක් ඉතිරි කළ මිනිසා...
Thorfinn Karlsefni.
තෝර්ෆින් කාල්සෙෆ්නි.
He was said to have fought on par with Thorkell.
ඔහු තෝර්කෙල් හා සමානව සටන් කළ බව කියනු ලැබේ.
Who knew he was so small and young.
කවුද දන්නේ එයා මෙච්චර පොඩියි තරුණයි කියලා.
You cut the king?
ඔයා රජතුමාව කැපුවද?
I can't recognize you with your face looking like that,
ඔයාගේ මූණ එහෙම පේන නිසා මට ඔයාව අඳුරගන්න බෑ,
but it seems you really are the Thorfinn I know.
නමුත් මම දන්නා තෝර්ෆින් ඇත්තටම ඔයා කියලා පේනවා.
I must say,
මම කිව යුතුයි,
you really learned how to give a model answer.
ඔයා ඇත්තටම ආදර්ශ පිළිතුරක් දෙන හැටි ඉගෙන ගත්තා.
Four years, huh?
අවුරුදු හතරක් නේද?
It has already been four years since then.
එතැන් සිට දැනටමත් වසර හතරක් ගත වී ඇත.
That is enough time
ඒ ඇති තරම් කාලයයි
to change a person.
පුද්ගලයෙකු වෙනස් කිරීමට.
Canute, please leave this farm alone.
කනූට්, කරුණාකරලා මේ ගොවිපළ තනියම තියන්න.
I can't.
මට බැහැ.
This all started because of Ketil.
මේ සියල්ල ආරම්භ වූයේ කෙටිල් නිසාය.
Ketil's son Olmar held a grudge because he couldn't become a thegn
කෙටිල්ගේ පුත් ඔල්මාර් දේවගැතිවරයෙකු වීමට නොහැකි වීම නිසා වෛරයක් ඇති කර ගත්තේය.
and murdered ten of my men.
සහ මගේ මිනිස්සු දස දෙනෙකු මරා දැමුවා.
I heard about that.
මට ඒ ගැන ආරංචි වුණා.
But you've done enough.
නමුත් ඔබ ඇති තරම් කළා.
More than 100 people from the farm's side died.
ගොවිපල පැත්තෙන් 100 කට වැඩි පිරිසක් මිය ගියහ.
With this many workers dead,
මේ බොහෝ සේවකයින් මිය යාමත් සමඟ,
this area may not be able to get back on its feet.
මෙම ප්‍රදේශය නැවත නැඟිටීමට නොහැකි විය හැකිය.
I summoned them to surrender beforehand.
මම ඔවුන්ට කලින් යටත් වන ලෙස කතා කළා.
It is Ketil's fault for misjudging the difference in our strength.
අපගේ ශක්තියේ වෙනස වැරදි ලෙස විනිශ්චය කිරීම කෙටිල්ගේ වරදකි.
And that is why
ඒ නිසා තමයි
this battle will not end until the Ketil family is dealt with.
කෙටිල් පවුලට එරෙහිව කටයුතු කරන තුරු මෙම සටන අවසන් නොවේ.
More like,
තවත් වගේ,
until you make this farm your own.
මේ ගොවිපල ඔබේම කරගන්නකම්.
Your pretense isn't fooling anyone.
ඔබේ මවාපෑමෙන් කිසිවෙකු රැවටෙන්නේ නැත.
You call yourself a king, but you're nothing but a robber.
ඔයා රජෙක් කියලා කියනවා, ඒත් ඔයා මංකොල්ලකාරයෙක් විතරයි.
What makes you different from
ඔබව වෙනස් කරන්නේ කුමක්ද?
any other Viking gang lord out there?
වෙන වයිකින් කල්ලි නායකයෙක් ඉන්නවද?
If you want a field that bad,
ඔබට එතරම් නරක ක්ෂේත්‍රයක් අවශ්‍ය නම්,
try making it yourself.
එය ඔබම සෑදීමට උත්සාහ කරන්න.
Plow the soil, watch over it,
පස හාන්න, එය බලාගන්න,
and cultivate it yourself!
සහ එය ඔබම වගා කරන්න!
Then
ඉන්පසු
you will really understand how horrible it is
ඒක කොච්චර භයානකද කියලා ඔයාට ඇත්තටම තේරෙයි.
to take it away.
එය රැගෙන යාමට.
Canute,
කැනූට්,
remember you told me back in Gainsborough,
මතකද ඔයා ගේන්ස්බරෝ වලදි මට කිව්වා,
that you will make a paradise on earth,
ඔබ පොළොව මත පාරාදීසයක් කරන බව,
a utopia for those who are suffering?
දුක් විඳින අයට යුතෝපියාවක්ද?
Is that still your wish?
ඒක තාමත් ඔයාගේ කැමැත්තද?
A gang lord, huh?
කල්ලි නායකයෙක් නේද?
Indeed,
ඇත්ත වශයෙන්ම,
I am the Viking gang lord of all Viking gang lords.
මම තමයි සියලුම වයිකින් කල්ලි අධිපතීන්ගේ වයිකින් කල්ලි අධිපතියා.
I am the emperor.
මම තමයි අධිරාජ්‍යයා.
The strongest Viking of the North Sea.
උතුරු මුහුදේ ශක්තිමත්ම වයිකින්.
The ruler of the largest territory in the Nordic region.
නෝර්ඩික් කලාපයේ විශාලතම භූමියේ පාලකයා.
The commander
අණ දෙන නිලධාරියා
of thousands of ships and tens of thousands of soldiers.
දහස් ගණන් නැව් සහ දස දහස් ගණන් සොල්දාදුවන්.
My power exceeds human understanding
මගේ බලය මිනිස් අවබෝධය ඉක්මවා යයි.
and makes the impossible possible.
සහ කළ නොහැකි දේ කළ හැකි කරයි.
Look!
බලන්න!
I will calm those waves with my power.
මගේ බලයෙන් මම ඒ රළ සන්සුන් කරන්නම්.
In the name of Canute, the emperor,
කැනූට් අධිරාජ්‍යයාගේ නාමයෙන්,
I order the waves to calm down!
මම රළ සන්සුන් කරන්න අණ කරනවා!
Did you see my power?
ඔයා මගේ බලය දැක්කද?
I cannot even stop the rippling waves.
මට රැලි ගැසෙන රළ නවත්වන්නවත් බැහැ.
Do you know who is making
කවුද හදන්නේ කියලා ඔයා දන්නවද?
those waves?
ඒ තරංග?
It's God.
ඒ දෙවියන් වහන්සේ.
Creating a paradise on earth
පොළොව මත පාරාදීසයක් නිර්මාණය කිරීම
means going against the rules he has set.
ඔහු නියම කර ඇති නීතිරීතිවලට පටහැනිව යාමයි.
It's a rebellion against God.
ඒක දෙවියන්ට විරුද්ධව කැරැල්ලක්.
As long as we abide by his rules,
අපි ඔහුගේ නීති රීති පිළිපදින තාක් කල්,
humans cannot find happiness.
මිනිසුන්ට සතුට සොයාගත නොහැක.
Rebellion?
කැරැල්ලක්ද?
Look at us, Thorfinn.
අපි දිහා බලන්න, තෝර්ෆින්.
Look at us, Vikings.
අපි දිහා බලන්න, වයිකින්ස්.
We are the bearers of chaos and destruction,
අපි අවුල් සහගත හා විනාශයේ වාහකයන් වෙමු,
the plunderers of terror.
භීෂණය කොල්ලකන්නන්.
Do you think we have the right to live in paradise?
අපිට පාරාදීසයේ ජීවත් වෙන්න අයිතියක් තියෙනවා කියලා ඔයා හිතනවද?
But that is exactly what humans are.
නමුත් මිනිසුන් හරියටම එහෙමයි.
We encompass
අපි ඇතුළත් කරමු
the very essence of sinning, wandering humans.
පව් කිරීමේ, ඉබාගාතේ යන මිනිසුන්ගේ සාරය.
I must save these people who were abandoned by God,
දෙවියන් වහන්සේ විසින් අතහැර දැමූ මේ මිනිසුන්ව මම බේරා ගත යුතුයි,
or else building a paradise will be impossible.
නැතිනම් පාරාදීසයක් ගොඩනැගීම කළ නොහැකි වනු ඇත.
Saving the Vikings?
වයිකින්ස්ලා බේරගන්නවද?
That's right.
ඒක හරි.
Subjugating them, controlling them,
ඔවුන්ව යටත් කර ගැනීම, පාලනය කිරීම,
unifying their power,
ඔවුන්ගේ බලය ඒකාබද්ධ කිරීම,
and leading them to paradise is something
සහ ඔවුන්ව පාරාදීසයට ගෙන යාම යමක්
only I can do.
මට විතරයි කරන්න පුළුවන්.
I need power.
මට බලය අවශ්‍යයි.
I will unify the power of humans
මම මිනිසුන්ගේ බලය එක්සත් කරන්නෙමි.
and fight against God.
දෙවියන් වහන්සේට විරුද්ධව සටන් කරන්න.
You're an incredible man, Canute.
ඔයා නම් පුදුම මිනිහෙක්, කැනූට්.
I've never even thought about
මම කවදාවත් හිතුවේවත් නැහැ
saving the Vikings.
වයිකින්ස් බේරා ගැනීම.
I am going to smack you.
මම ඔයාට ගහන්නයි යන්නේ.
I don't give a damn about whatever
මම ඒ කිසිම දෙයක් ගැන වද වෙන්නේ නැහැ.
big plans you have in mind.
ඔබේ සිතේ ඇති විශාල සැලසුම්.
But if you are going to kill people today just for that,
නමුත් ඔබ අද ඒ සඳහා පමණක් මිනිසුන් මරා දැමීමට යන්නේ නම්,
who is going to save them?
කවුද එයාලව බේරගන්නේ?
You save Vikings because they give you power,
ඔයා වයිකින්ස්ලාව බේරගන්නේ එයාලා ඔයාට බලය දෙන නිසා,
but you kill and rob from people
නමුත් ඔබ මිනිසුන් මරා සොරකම් කරනවා.
who are useless to you?
ඔබට වැඩකට නැති අය කවුද?
Building paradise? Don't make me laugh!
පාරාදීසයක් හදනවද? මාව හිනස්සන්න එපා!
I had
මට තිබුණා
my village burned down by King Ethelred
එතෙල්රෙඩ් රජු මගේ ගම ගිනිබත් කළා.
and my family killed by King Sweyn.
සහ මගේ පවුලේ අයව ස්වේන් රජතුමා විසින් මරා දැමුවා.
I don't care what kind of ideals they had.
ඔවුන්ට මොන වගේ පරමාදර්ශ තිබුණත් මට කමක් නැහැ.
I've had enough!
මට ඇති වෙලා!
I will not be a victim to you people anymore.
මම තවදුරටත් ඔයගොල්ලන්ට ගොදුරු වෙන්නේ නැහැ.
Hate me if you want.
ඔයාට ඕන නම් මට වෛර කරන්න.
I don't need your forgiveness.
මට ඔයාගෙන් සමාවක් ඕන නෑ.
What did you say?
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
Stop it, Einar.
නවත්තන්න, අයිනාර්.
Canute, let me ask you again.
කනූට්, මම ආයෙත් අහන්නම්.
Do you have any intention of leaving this farm?
මේ ගොවිපළෙන් යන්න අදහසක් තියෙනවද?
No. I need Ketil's wealth for my project.
නෑ. මගේ ව්‍යාපෘතියට කෙටිල්ගේ ධනය අවශ්‍යයි.
So what will you do, Thorfinn?
ඉතින් ඔයා මොකද කරන්නේ, තෝර්ෆින්?
Will you kill me right here, right now?
ඔයා මාව මෙතනම මරනවද දැන්ම?
If you don't kill me,
ඔයා මාව මරන්නේ නැත්නම්,
there is no way to stop me.
මාව නවත්තන්න කිසිම ක්‍රමයක් නැහැ.
"Two paths."
"මාර්ග දෙකක්."
Subtitle translation by: Kiko Morita
උපසිරැසි පරිවර්තනය: කිකෝ මොරිටා විසිනි